# Practice_OOP

## Загальна інформація
- **Студент:** Зубко Вероніка  
- **Група:** 34 група  
- **Підгрупа:** 1 підгрупа (Олійник В.В.)  
- **Мова програмування:** Java  

## Головна сторінка
Цей репозиторій містить матеріали та завдання з практики об'єктно-орієнтованого програмування.

### 📌 Завдання 1 (24.03.25)
- 📂 **Підготувати сховище до розміщення проекту**
- 🖥 **Написати просту консольну програму** (наприклад, вивід на екран аргументів командного рядка)
- 🔗 **Прикріпити посилання на GIT та архівований проект**

📎 [Посилання на проєкт](#)

### 📌 Завдання 2 (25.03.25)
Програма розв’язує квадратне рівняння виду ax² + bx + c = 0
1. Розробити клас, що серіалізується, для зберігання параметрів і результатів обчислень.
Використовуючи агрегування, розробити клас для знаходження рішення задачі. 
2. Розробити клас для демонстрації в діалоговому режимі збереження та відновлення стану об'єкта, використовуючи серіалізацію. Показати особливості використання transient полів. 
3. Розробити клас для тестування коректності результатів обчислень та серіалізації/десеріалізації.
Використовувати докладні коментарі для автоматичної генерації документації засобами javadoc.
📎 [Посилання на проєкт](#)
Результат 

Результат 

4. Виконати індивідуальне завдання згідно номеру в списку.
Визначити найбільшу довжину послідовності 1 в подвійному поданні цілісної суми квадрата і куба 10*cos(α).
📎 [Посилання на проєкт](#)
Результат 


### 📌 Завдання 3 (26.03.25)

### 📌 Завдання 4 (27.03.25)

### 📌 Завдання 5 (28.03.25)

### 📌 Завдання 6 (29.03.25)

